Instrução:

Crie uma página de perfil de usuário para uma rede social. A página deve exibir informações básicas do perfil, como foto, nome, biografia e estatísticas de seguidores. O objetivo é posicionar os elementos da página da seguinte forma:

A foto do perfil deve estar posicionada no canto superior esquerdo da página.
O nome do usuário deve estar posicionado à direita da foto, alinhado verticalmente ao centro.
A biografia do usuário deve estar posicionada abaixo do nome, ocupando todo o espaço restante na largura da página.
As estatísticas de seguidores devem ser exibidas em uma linha horizontal abaixo da biografia.
Cada estatística de seguidores deve ter um ícone correspondente e um valor numérico.
A página deve ter um fundo com uma cor suave para destacar visualmente o perfil.
O rodapé da página deve estar fixo na parte inferior.