Instrução:

Crie uma página para exibir informações sobre uma equipe esportiva. A página terá uma seção para exibir o logotipo do time, uma seção para listar os jogadores e uma seção para mostrar os patrocinadores do time. O objetivo é posicionar os elementos da página da seguinte forma:

O logotipo do time deve estar posicionado no canto superior esquerdo da página.
O título da equipe deve estar centralizado horizontalmente e posicionado abaixo do logotipo.
A seção de jogadores deve ser exibida em uma lista de três colunas, com os jogadores distribuídos igualmente entre as colunas.
Cada jogador deve ter uma foto, um nome e uma posição.
A seção de patrocinadores deve estar posicionada abaixo da seção de jogadores.
Os patrocinadores devem ser exibidos em uma linha horizontal, centralizados na página.
Cada patrocinador deve ter um espaço vazio de 20 pixels entre eles.
O rodapé da página deve estar fixo na parte inferior.