1. Crie um projeto chamado "Supermercado".

2. Crie um arquivo index.html.
2.1. O título do arquivo e o título de nível 1 devem conter o nome do projeto.

3. Crie um diretório dentro do projeto com nome de "estantes".

4. Dentro do diretório "estantes", crie dois arquivos: alimentos.html e limpeza.html.
4.1. Adicione um link no início do arquivo para voltar à página inicial.
4.2. Adicione um título de nível 1 com o nome da estante.
4.3. Adicione as seguintes divs, cada uma representando um produto:
Nome do produto (h3)
Descrição do produto (p)
Promoção (p)
Preço do produto (p)

5. No arquivo index.html, adicione um link para cada estante.
5.1. Os links devem estar dentro de títulos de nível 2.

6. Crie um diretório chamado "css" dentro do projeto.

7. Dentro do diretório "css", crie um arquivo chamado style.css.
7.1. Link o arquivo em todas as páginas.
7.2. Defina as seguintes propriedades no CSS:
    Mude a cor dos produtos que estejam em promoção para red e com o estilo bold.
    Mude a cor dos produtos que não estejam em promoção para azul e estilo normal
    Remova o sublinhado de todos os links do site.
    Mude a cor dos links que estão dentro de títulos de nível 2 para seagreen.
    Aumente a fonte dos parágrafos para 18px.
    Mude a família da fonte de todo o site para Helvetica.