Instrução:

Crie uma página de login para um aplicativo de mensagens. A página terá um formulário de login com campos para o nome de usuário e senha, além de um botão para enviar o formulário. O objetivo é posicionar os elementos da página da seguinte forma:

O formulário de login deve estar centralizado vertical e horizontalmente na página.
O campo de nome de usuário e o campo de senha devem estar um abaixo do outro.
O botão de envio do formulário deve estar posicionado abaixo dos campos de login.
Adicione um ícone de mensagem ao lado do título do formulário para ilustrar a temática do aplicativo.
Ajuste o espaçamento e o tamanho dos elementos para criar um layout agradável e intuitivo.
A página deve ter um fundo colorido para destacar visualmente o formulário de login.
O rodapé da página deve estar fixo na parte inferior.